觀察自然界塑膠模型系列
件恐龍模型真係好大啊
從來未見過咁犀利嘅模型
唔係普通模型嚟㗎，佢嘅仿真度呢
係非常之高，件模型係限量生產
最大嘅百貨公司都未必有啊
犀利啊
好似真嘅恐龍一樣啊，噉嘅模型
我諗都幾難先至可以得到手喎
你啲咁普通嘅人，梗係好難先得到手啦
真係羨慕
拜拜
好啦
竟然講到好，打緊咩主意呢？
每次畀親咩大雄佢睇
佢都一定會揾多啦A夢幫手㗎
喂，多啦A夢
佢實會噉樣，就係揾多啦A夢
仲要求多多𠻹啊
但係多啦A夢佢又肯借
真係冇理由啊
我返嚟喇
靜靜雞雞…
喂，多啦A夢
想要新嘅模型呀？
喺21世紀度，應該會有好多款㗎嗬？
噉當然係有好多款㗎啦，係噉
到底有啲咩款式？
呢一層啊
譬如係22世紀東京呢個系列好受歡迎㗎
比例係100比一
攻擊所有建築物、地下街同交通工具
全部依照比例嚟做，房質度非常高㗎
我想要呢樣嘢，但係呢
你間房要好似足球場咁大先得㗎喎
而且仲要砌足30年至砌完㗎
會唔會有啲係可以快啲砌完㗎？
你想自己砌呀？
你死心罷啦
點解啊？
大雄啊，我見你砌過嘅模型其實都唔少
但係從來冇一件模型係砌得完嘅
次次都係噉砌到一半你就抌埋一邊㗎喇
你唔好噉樣話我啦，得唔得啊？
嗯，係喇…
我明白喇，真係冇你符啊
觀察自然界小膠模型系列第一輯
好嘢
係乜嘢嚟㗎？
只不過係支架嚟㗎
呢個細細粒嘅布基先係最重要
要用膠水將佢哋黐埋㗎
咁細粒好難搽膠水啊，噉好啦
我就幫你砌好個支架先啦
跟住放細細粒嘅部件喺葉上便
就噉放喺葉上面呀？
係噉，跟住呢？
已經砌完㗎喇
已經砌完㗎喇？
畀件噉嘅模型人睇，咪讚美人先
睇下咩模型咁巴閉先
噉都算係模型呀？
真係好笑啊
係咩聲啊？
男仔嚟㗎，噉又係，大雄啊
你睇清楚呢一度啦
毛蟲啊
但係塑膠做𠸏？
佢係由你頭先嗰粒卵孵化出嚟㗎
呢條塑膠毛蟲會成長㗎，吓？
佢仲會成長嘎？
呢條塑膠毛蟲會一日之內快速成長
仲會結繭𠻹
你觀察住佢嘅生長情況
一日之內你就可以完成暑期作業㗎喇
好神奇啊
睇下，已經變成蛹喇
好快嘅蛹就會破開
變成蝴蝶喇
嘩，已經完成咗成個週期
所以佢又變返粒卵喇，好得意啊
拎多啲出嚟吖，唔係用嚟玩㗎
係用嚟學習嘅法寶嚟㗎，你吖
唔好講埋啲噉嘅嘢啦，再煲多我一次啦
嚟啦…
我好想畀靜香佢睇下吖，唔該啊
多啦A夢
你呢個大雄吖，次次都係噉樣㗎
喂，靜香呀，你過一過嚟吖
有件好得意嘅模型你睇啊
以為多啦A夢今次會拎
出一件好犀利嘅法寶𠻹
只係樖咁普通嘅樹咋喎
算啦，大雄係玩埋啲噉嘅嘢㗎喇
靜香，你係邊樹啊？
大雄話畀我睇一件好得意嘅模型啊
都係算數啦傻得咁交關
真係要寫個伏字啊
快啲啊…
到你完全成長㗎喇
我見唔到我有啲乜嘢喺度啊
你睇清楚少少啦
嗰粒係咩嚟㗎？
係鱗嚢嚟啊
佢變咗做蝌蚪啊
睇兩睇啫，已經大咗咁多喇
唔使驚喎
只係塑膠嚟咋喎，睇下吖
我最怕呢樣嘢㗎，我好怕青蛙㗎
我又試變返輪喇
我要返屋企啊
靜香啊，對唔住啊
其實我唔係想嚇你㗎，嚟啦
就畀啲可愛啲嘅靜香玩下啦
你鍾意邊款啊？
除咗雀仔仲有魚，只要係卵生嘅動物
呢度一樣會有㗎
噉我揀呢樣，你揀燕子啊
但係成長咗之後會即刻變返坐輪嘎？
只要加埋啲停脂液
佢哋嘅姿態就永遠都唔會改變㗎喇
多謝晒啊，我即刻返屋企整嚟玩先
拜拜
我而家…
會有幾支心
冇有少夫作一首
新歌希望你…
靜香
點啊？係咪好無聊呢？
係咩嚟啊？
係燕子嘅模型嚟呀？
呢種模型原來好得意㗎
啲塑膠蛋會孵化成動物再成長
好喇，我而家要返屋企睇下佢點成長啊
拜拜
呃人咩？
塑膠製出嚟嘅嘢會成長？
噉咪就係囖，邊有可能得𠿪？
孵㗎喇
夠鐘食下午茶喇，好啦
胖虎演唱會下半場，食完茶點繼續…
仲要我繼續聽你唱歌呀？
等陣，見
再見喇，最好就唔好再見啦
硬係覺得唔多妥㗎
好
唔係啊，阿霸
燕子冇理由咁早會飛返嚟㗎喎
點解啊？
小夫，你睇下吖
係大雄畀我啲塑膠模型蛋啊
竟然自己會再生蛋喎
生蛋？
多啦A夢
咩事啊…
到底有咩事啊，大雄？
多啦A夢，小夫叫你畀一件佢玩喎
唔得啊，咪亂掂我啲嘢啊
一盒半盒冇所謂喇，唔得㗎
咪係老鼠蛋嚟？
老鼠啊…
好驚啊…
最怕老鼠啊
老鼠根本唔係卵生動物嚟
㗎畀佢搦走咗一盒呀？
係邊盒啊？
咪係最型嗰款模型囖
佢仲攞埋支停止液𠻹啊
呢盒夠晒分量啊
只要將兩嚿嘢黐埋噉就得㗎嗱？
Easy啦
仲有啊，呢個就係支架
噉樣黐埋之後
噉樣放下掂晒，快啲孵化出嚟
跟住成長啦
喂，野比家，大雄，我哋冇晒元氣喇
唔該你哋快啲嚟幫手啦
點解會噉㗎？
發生咩事啊？
師傅，點解突然間會噉樣㗎？
哎吔
哎吔，到底咩事啊？
我哋都冇養過啲噉嘅寵物
佢喺邊度嚟㗎？
點解會咁大都有㗎？
哎吔，搞到亂晒龍啊
停止啊，你唔可以繼續長大㗎
你唔好郁啊，我間屋就嚟冧喇
隻恐龍仲會繼續長大
佢係最大型嘅恐龍嚟啊
噉就麻煩喇，因為加咗停止液
佢唔會變返做蛋㗎喇
哎吔，佢好嘈啊